Taglagas na.
Bago ang pagdiriwang ng kultura,
Lagi na lang may
tensyon sa paaralan.
Uy, anong meron?
Wala lang 'yon.
At para sa akin...
Hindi ko pa rin sinasagot ang pag-amin na 'yan.
Watari-kun.
Maaari mo bang isulat
dito ang mga sukat ng damit para sa akin?
Sige. Kunin natin ang mga sukat.
Hioki, tulungan mo ako.
Uh, sige...
Sa aking panig,
Ang hangin ay kasing tensyonado rin.
Medyo mas mataas.
Doon mismo.
Ano ba ang pinagkakaguluhan mo?
Ha? Hindi ako.
Hindi ako naguguluhan.
Kapag naguguluhan ka nang ganyan,
Sa tingin ko, ang cute talaga.
Ah, sige na.
"Paglalakbay sa Paaralan: Sumali sa Isang Grupong Hindi Ko Kakilala"
(Episode 8)
(Episode 8: Pista ng Kultura, Bahagi 1)
Hioki.
Hmm?
Parang may tumatawag sa'yo.
Sino ito?
Ah, yung mga lalaki mula sa club ko.
Ha?
Hoy, hoy, hoy.
Ano ang kailangan mo kay Hioki?
Ano ang ginagawa mo?
Watarai, maghintay ka lang diyan sandali.
Sige, pero mayroon kang tatlong segundo.
Tatlong segundo?
Ginulat niya ako.
Ano 'yun kanina lang?
Tinignan niya ba kami na parang sinasabing,
"Akin si Hioki"?
Ano?
Mas matagal na namin siyang kilala kaysa sa kanya.
Sige, ano na lang.
Ano ang kailangan ninyo?
Ah! Tama, ganito pala ang sitwasyon.
Nasa laro lang ako ng bato-papel-gunting
para magdesisyon kung sino ang naka-duty para sa festival.
- Pasensya na.
- Ha?
Natalo ako, kaya ngayon na-stuck ako
sa duty sa reception nang araw na iyon.
Kaya ba talagang nakakaabala sa iyo 'yan, 'di ba?
Siyempre hindi.
Wala nang saysay ang pagpapanggap ngayon.
Noon pa man ay halata na sa'yo.
Kaya...
Ano ang nangyari pagkatapos noon?
May nangyari nga sa dalampasigan, 'di ba?
Bale wala, hindi ko naman pipilitin.
Nandito lang ako para makinig kahit kailan
ka handa nang magsalita.
Pero...
makakita ng kaibigang ganito...
Nakakainis ba 'yan para sa inyo?
Aba, ang ibig kong sabihin...
kapag kayong dalawa ay
naglalandian sa harap ko,
Hindi ko talaga alam kung paano umarte.
Pero hindi parang...
Ayaw ko nito.
Kung mayroon man, medyo nasasanay na ako rito ngayon.
Hii-oo-kii~
Naku...
Napakabuti mong tao.
Kalimutan mo na. Ayos lang.
- Magpakasal tayo.
- Mahirap pumasa.
- Halika rito sandali.
- Ha?
Hioki.
Hindi ito...
Ibig kong sabihin...
Ganun ba talaga kasama para sa
akin ang makipag-usap sa ibang tao?
Hindi iyon.
Iyon lang ang pinag-uusapan ninyo...
Ha?
Ah.
- Biro lang 'yan.
- Kung gayon, pakasalan mo ako.
Ano?
Magpakasal na tayo.
Hindi, teka.
Kapag sinabi mo ang isang bagay na tulad niyan,
- ang ibig mo bang sabihin...
- Hoy, kayong dalawa diyan.
Pasensya na sa abala sa inyong dalawang magkasintahan.
May bisita ka.
Muli?
Sino ito?
Hindi.
Sa pagkakataong ito, hindi para kay Hioki.
Para sa iyo ito.
Kilala mo ba siya?
Hindi.
Ano sa tingin mo ang pinag-uusapan nila?
Hindi ba halata?
Isang pag-amin.
- Isang pag-amin.
- Ha?
Ibig kong sabihin, ang tawagin
sa ganitong oras...
ano pa kaya iyon?
Talaga?
- Oo.
- Madalas itong nangyayari nitong mga nakaraang araw.
- Parang inambush sa gate ng paaralan.
- Alam ko ang ibig mong sabihin.
At bago mag-Pasko...
Isang pag-amin...
Siguro panahon na para ako...
nang maayos...
Isa...
Oo?
Ang babaeng ito...
Sa tingin ko ay nasa klase natin siya...
Isa...
P-Pwede ba akong...
may kausap ka ba?
Ha? Kasama ko?
Medyo mahirap magsalita dito...
Tama.
Pasensya na
dahil biglaan kitang tinawag dito...
- Kasama ako sa klase mo...
- Shinonome-san.
May mali ba?
Isa...
Ito.
Pwede po ba ninyo itong ibigay...
sa kanya para sa akin?
Para kanino?
Aba...
Kay Watarai-kun.
Pasensya na.
- Ako...
- Alam ko.
Alam kong dapat
ibigay ko na mismo sa kanya.
Pero ako...
Masyado akong natatakot.
Isang araw...
Kinakausap ko lang siya,
Pakiramdam ko lahat ay nakatingin sa akin.
Kung iisipin mo...
Noon...
Sa tingin ko,
madalas siyang tsismisan ng mga tao.
Ano ito
na gusto mo kay Watarai?
- Ha?
- Pasensya na.
Hindi mo kailangang
sumagot kung ayaw mo.
Hindi, ayos lang.
Noong unang beses ko siyang nakita,
Naisip ko na ang ganda pala ng mukha niya.
Ah, pero hindi lang naman basta hitsura niya ang problema, siyempre.
Kahit sa isang simpleng tulad ko,
napaka-gentle niya talaga palagi.
At parang
pinahahalagahan niya talaga ang mga kaibigan niya.
Lagi siyang kalmado,
cool, at may tiwala sa sarili.
At ang kanyang ngiti ay sadyang kaakit-akit.
Paano ko ba sasabihin?
Hindi naman siya nakakahinga nang maluwag.
Mga bagay tulad ng selos o pagiging mapang-ari...
parang mas kaya niya ang lahat ng iyon.
Pero...
kahit sa katotohanan,
Hindi naman siya ganoon, ayos lang.
Ha?
Kahit na si Watarai-kun
hindi ba siya yung taong iniisip ko...
kahit na ganoon,
hindi magbabago ang nararamdaman ko.
Kaya...
pakiusap.
- Ah, ganoon ba?
- Doon, doon.
- Hindi, naku.
- Pasensya na, dumaan lang ako...
Bakit ako?
Teka.
Ah.
Ngayon lang...
Nakita kitang tinawag palayo.
Medyo nag-alala ako.
Ano ba ang pinag-usapan ninyong dalawa?
Ito ay...
Isang sulat...
Nakuha ko lang.
Naku, hindi, ako lang...
Hiniling lang sa akin na...
ipasa mo na...
sa iyo.
Ha?
Kaya ang taong sumulat nito...
hindi ikaw iyon.
Pasensya na.
Naku, pasensya na.
- Ah... Hindi, hindi, ako rin...
- Pasensya na.
Hayaan mo akong mapag-isa kahit saglit.
([Ang mga Lalaki] Morisaki:
Pumunta na kayo sa silid-sining ngayon!)
([Ang mga Lalaki] Nakasato:
May nangyari kay Hioki!)
([Ang mga Lalaki] Hotta: Bilisan niyo!!)
Ha?
Hioki.
Ayos ka lang ba?
Ha? Anong nangyayari?
Hindi...
Hindi ako sigurado sa sarili ko.
Pero lahat naman ay nagsasabi...
- may nangyari ba sa iyo.
- Ha?
Hindi, ako lang...
hiniling ng lahat na maglinis dito.
Ha?
Ah.
Ah, ganoon pala iyon.
Tinakot mo talaga ako.
Hioki.
Akala ko...
Akala ko kinasusuklaman mo ako.
Pasensya na.
Tungkol sa nangyari kanina...
Hindi naman sa galit ako sa'yo o ano pa man.
- Basta...
- Alam ko.
Watarai, wala kang ginawang masama.
Kung mayroon man...
Ako...
Ayaw ko sanang tanggapin.
Yung sulat mula kanina.
Pero...
Shinonome-san...
Tinitigan niya ako nang seryoso
noong ikinuwento niya sa akin ang tungkol sa iyo.
At...
Naguluhan lang talaga ako.
Nagsimula akong mag-isip na baka...
Dapat kasama mo ang babaeng ganyan.
Pero...
kahit na ganoon,
Ako...
nang makita ko ang mukha mo ngayon lang,
napakasakit lang talaga noon.
Pasensya na.
Kasalanan ko lahat ito.
Hindi.
Hindi naman ganoon.
Pero ako...
mas kilala kita...
kaysa sa kanya.
Oo.
At para sa akin...
higit pa ito sa kanya,
doble pa,
sampung beses, isang bilyong beses...
Mas gusto kita.
Oo.
Ha?
Ano ang ginawa mo...
sabihin mo lang?
Sabi ko...
Mas gusto kita...
kaysa sa ginagawa niya.
Ah.
Ngayon lang ba, ako ba...
sabihing "Gusto kita"?
- Oo.
- Ha?
Nasabi ko ba 'yon?
Ha? Ako? Teka, ha?
Nadulas lang ito palabas...
Ano ito?
Ah, hindi, ito lang...
Hm?
Teka, nakakatawa ba?
Hindi, hindi iyon iyon.
Parang napangiti lang ako
dahil sobrang nakahinga ako nang maluwag.
Gumaan ang loob?
Oo.
Dahil nitong mga nakaraang araw...
Sobrang kinakabahan ako.
Balisa?
Ikaw?
Ganoon din noong nakaraang taon.
Sa buong kaganapan,
Ang dami kong natanggap na confessions.
Oo.
Narinig ko na rin 'yan sa iba.
At pagkatapos...
matapos ang napakaraming taong umamin sa akin,
Nagsimula akong mag-alala.
Nag-iisip,
siguro ganoon din ang naramdaman mo noon.
Ha?
Kapag may
umamin sa'yo na ayaw mo.
Napakabait mo,
dapat seryosohin mo 'yan.
Kaya nga,
Nagsimula akong magtaka kung nakakatanggap ka
rin ba ng mga pag-amin mula sa ibang tao.
Hindi ko maiwasang hayaang magwala ang isip ko.
Gagawa-gawa lang ako ng mga bagay sa
isip ko at makakaramdam ng kawalan ng kapanatagan.
Iniisip, sana'y
bilisan mo na lang at ako ang piliin mo.
Napaka-lame naman.
Seryoso.
Pero...
ngayong narinig ko na ang tunay mong nararamdaman,
nakakagaan ng loob talaga.
Hindi mahalaga
kung seryoso ka man o hindi.
Narinig ko lang na sinabi mong gusto mo ako...
sapat na iyon.
Seryoso ako.
Ha?
Ako...
Gusto talaga kita.
Teka.
Isa...
Pasensya na.
Hindi ko sinasadyang makaabala.
Pero bukas ang pinto.
Ah, hindi, ito ay...
Pero, ang pangit pa rin ng timing mo.
Hoy, ano bang magagawa ko?
Hindi naman sa sinusubukan kong mag-espiya.
Bukod pa rito,
dapat sinarado mo na ang pinto.
Gayunpaman.
Bumalik ka na lang sa classroom
bago pa may makakita.
Sige.
Teka.
Lahat ba ay...
alam ang tungkol sa amin?
Ah, oo.
Tila...
matagal na nilang alam.
Ah...
Nakikita ko.
Oo.
Anyway, balik tayo.
Teka.
Oo?
Hinalikan mo ako.
Oo.
Ginawa ko.
Ah.
Oo.
Bakit ka naguguluhan?
Hindi ako... Hindi ako natataranta!
Uh-huh.
Para sa talaan,
Mga taong gusto ko lang ang hinahalikan ko.
Isa itong personal na tuntunin.
- Natataranta ka talaga.
- Hindi ako!
Gusto kita.
Gusto rin kita.
Alam ko.
Kung gayon, tara na.
(Preview ng Susunod na Episode) (Dalawang Puso Bilang Isa)
Gusto kita!
Gusto rin kita.
Sino 'yan?
Girlfriend ba 'yan ni Watarai?
Ayos lang ba talaga na ako ang piliin ni Watarai?